字幕由Amara
org社群提供
稍作停頓…我哋返嚟喇
嘩，今次成功咗喇
今次成功咗喇
吳空將喺冥界學識嘅兩體融合絕技
教授畀悟天同杜拉格斯
佢哋兩個經過苦練之後
終於能夠成功融合
充滿信心嘅合體戰士
直接挑戰布歐，可惜實力相差太遠，慘敗收場
我比布歐佢打到噉嘅樣
嘩，冇事嘅，你哋班人好好唔好？
唔好啊，走啊
全部消殺
巴比迪死咗之後
魔人布歐只係用咗一日時間，就將地球大約八成嘅
人口消滅咗
發
多啲地球人
最後嘅武器
魔人布歐，連細路仔同手
冇寸鐵嘅人都唔放過
對佢嚟講，逃世已經變成一種樂趣喇
大部分嘅人都被布歐炸死
但係當佢肚餓嗰陣
就將人變成糖果食落肚喎
其實，地球方面亦唔係坐以待斃嘅
軍方曾經好多次出動布歐，將軍隊作戰
不過，對魔人布歐完全起唔到任何作用
所有軍隊都不堪一擊被殲滅
到咗而家，仲冇人夠膽企
出嚟對抗魔人布歐喇
但係，淨分嗰兩成地球人
又唔係到咗完全絕望嘅境地㗎喎
因為，佢哋透過電台廣播
知道救世主仍然生存
而救世主，只不過係閉關練緊工啫
呢一刻，所有人都期望
呢個救世主出關喇
人類嘅希望，就係世界最強嘅…
唔係，應該講，傳語就係最強之啱
佢曾經單人匹馬，打敗過惡魔思路
經過武術大賽之後
佢因為太過疲倦，所以需要閉關休息，增強功力
佢就係人類嘅救世主，撒旦先生喇
你哋係唔需要擔心嘅
有我喺度，一定可以打敗魔人布歐
係嘅，你最緊要小心啲
而家所有人都好清楚
世界上能夠打敗魔人布歐，拯救地
球嘅，就只係得我撒旦先生一個
布
歐，我一定唔會放過你，睇住你喇
喂，咪郁啦
你郁嚟郁去，叫我點幫你查喎？
你仲好意思講嘅，係你自己攞嚟衰㗎咋
五你知唔知道媽媽而家
只係得返你一個㗎咋？
你要答應媽媽以後唔好再好似
頭先噉胡鬧啦，你知唔知啊？
係，知道
你都係一樣啊
知喇
講得冇錯
你哋兩個聽住
你哋可以話係拯救地球嘅最後希望嚟㗎
經過今次嘅教訓
以後行動嘩陣就唔好再噉輕率知唔知啊？
我同叔叔嘎？
咩事啊？
我嘅爸爸佢生前係好犀利㗎
我究竟可唔可以超越爸爸？
我要繼承爸爸嘅遺志
一定要令地球渡過危機
為咗達成呢個願望，我一定…
我一定以出現爸爸嘅實力戰得啊
道賴教師…
聽住，喺你哋兩個嘅身體裏面…
留緊嘅係戰士嘅血，係堅強不屈戰士嘅血
你哋一定可以化腐朽為神奇
我有信心，你倆一定可以做得到嘅
哈比…
好啦，即刻開始修煉
係
蝴蝶都係啊，要畀心機煉啊
乜過一間就係布歐嘅屋呀？
係啊，阿摩人布歐就住喺果度㗎喇
噉樣好啦，就等我一個人對付佢得啦
唔使擔心嘅，你哋而家返去靜候戒陰喇
我知喇，係噉就拜託晒你喇
拯救地球嘅重任交畀你喇
係喇，薩達先生啊，個袋裏面裝住啲咩？
你係話呢啲啊，好難解釋畀你聽啊
總之裏面啲嘢呢
係用嚟對付摩人布歐嘅秘密武器嚟嘅
噢，係秘密武器呀？
噉摩人布歐今次死梗呀？
各位放心喇，有我喺度冇人可以放肆嘅
好啦，等我而家即刻去
教訓嗰個摩人布歐啦
到時佢一定會好後悔
竟然夠膽冒犯宇宙最強嘅戰士
今次佢真係自己攞嚟衰喇
咦，畏到盡
噢，布歐，快啲攞出嚟啊
摩人布歐，我撒旦先生嚟咗喇
喂，做乜嘢啊？
縮頭龜，冇膽出嚟啊，你個冇膽肥女啊
如果你再唔出嚟嘅話，我就要入嚟㗎喇
快啲出嚟啊，我一出手呢
包保打到你個衰人落花漏水啊
對唔住啊，撒旦先生
你喉嚨係咪有啲唔舒服呢？
你咁細聲，摩人布歐聽唔到㗎喎
唔係，不過因為我啊…
不如噉樣啦
就等我幫你叫摩人布歐出嚟啦，好嘛？
喂，摩人布歐
快啲出嚟啦，你今日嘅死期到喇
今次啊，你媽打個喉嚨噉嗌
會畀布歐聽到㗎
呢班人一啲都唔識做嘅
好啦，聽住啊
你哋留喺度贊駝手撚腳，快啲走啊，快啲走
哦，係啊，噉我哋走先啦嘛
你…你小心啊，請求地球靠晒你啦
你同我話畀啲廚妹知
我撒旦先生一定會維護世間嘅和平嘅
好啦，而家再冇人喺度阻住晒
摩…摩人布歐喺度？
嗨，埋度喀
唔通佢唔喺度？
佢唔喺度啊
冇鬼用至一縮頭烏龜啊
等我仲想話好噉教訓你𠻹
噉冇辦法啦
既然唔喺度我唯有返嚟先喇
蠢菜肥豬，一如放個肥比你嘆下囖
摩…摩人布歐啊
Sorry啊，我頭先，不過係口癢
㗎咋，我亂啱啱㗎咋
其實…其實你係我嘅偶像
我熟埋你㗎，我冇啱你㗎
唔…
比你嚇鬼死我喇，踩死你先得，死未？
我係世界冠軍嚟㗎
點會驚我個摩人布歐先得㗎？
摩人布歐先生，你幾好架吧？
去完街返嚟喇，好高興見到你啊
你係我偶像嚟㗎，我真係覺得好榮啊
係喇，你究竟想我將你變成乜嘢糖啊？
波子糖呀？
橡皮糖呀？
定係餅乾呀？
唔好住啊，唔好變住啊
摩人布歐大爺，我有啲禮物送畀你㗎
送畀你㗎，粗野嚟㗎咋，請你收咗佢啊
我最憎就係cheap
嘢㗎喇，受死罷啦
唔好住啊，其實呢啲唔係
che ap嘢嚟㗎，好好味㗎
睇下，係高級嘅朱古力嚟㗎，試下啦
高級朱古力呀？
乜嘢叫做高級啊？
高級即係話價錢又貴
味道又頂呱呱噉解啊
今次你仲唔上當，淨一朱咁蠢
我喺啲朱古力裏面落咗茄泥嘅毒藥
你好快就會凍翻身亡㗎喇
1002310
好味，好食喎，人邊嘅朱古力啊…
1006670
真係好好食啊
我仲有禮物送畀你㗎，好玩嘅遊戲機啊
1012770
咩嚟㗎？
1013810
睇住喇，係噉樣玩法㗎，好鬼刺激㗎
1028200
點都唔好玩啊
1031400
唔好玩啊
1032181
1032721
唔好玩啊
1041560
呢度驚，都咩咁難，滴死
1044920
好啦，呢個係千載難逢嘅機會，驚我好返
1052020
Yeah
1064470
Yo，問你怕未？
1070540
Yo，頭先嗰啲嘢都幾好玩㗎
跟住有咩玩啊？
1075500
好玩啊，你覺得好玩呀？
1079900
你呢個人都幾得意喎，就做我嘅工人喇
1083660
求知不得喇，多謝大爺你提過嚟啊
1089980
畀你食啊，係由人變成一糖
1094200
好好味㗎，快啲食啦
1096400
係喺，多謝報勾大爺，噉我唔客氣喇喎
1100460
我頂瓜瓜啊
噉好味道嘅糖，我都係第一次食㗎咋
1104200
真係冇得彈，係人間極品嚟
1110440
做咩啊？
1116560
我背隻有嘢咩？
1118520
係噉嘅，我好似見到有個人影喺你後面
為咗安全計咪拱開你囖
1123240
等我對付佢啦
1135120
嘩，大爺真係犀利，好嘢啊
簡直冇得彈啊，好嘢啊
1147100
報勾大爺，如果你唔介意嘅話
可唔可以同我一齊影返張相噉樣啊？
1152300
你等我可以留為紀念吖嘛
1156320
影得㗎喇，大爺，請你伏喺呢度先啦
1160120
噉樣呀？
1162620
唔好意思啊，因為最近流行呢個姿勢嘅
1172420
用牙佬就可以影到張威勢相喇
報勾大爺，你而家肚唔肚餓啊？
1177400
我煮食好難手㗎
煮返兩味你試下啦，泡泡你話好味㗎
1184520
當我見到答呢個左手，我馬上…
1192120
拚死你啊
1192961
試下都差唔多喇
1210460
嘻，쏟
1217880
啱…嘻啱啱嘻，嘻啱…
嘻，嘻啱…嘻，嘻啱啱
1224661
啱…
1242860
五胸，儀式終於完成了
1247660
不好意思，剛才太悶了，睡着了
1256560
完成了，不煩你可以坐下
1262720
今次真是辛苦你了，15代祖先
1268930
怎麼樣？
1269845
你有沒有覺得力量增強了？
1272490
哪有這麼快可以嘅？
1274230
儀式剛剛才結束
1276285
要增強力量，要等多20個鐘頭才行
1284990
現在開始了，儘管放心
很簡單嘅，你只需要坐下，唔好動
1291070
然後集中精神，噉樣就可以了
1294530
什麼？
1295030
又要唔好動？
1296350
忍耐一下，你什麼都不用做
可以得到超越你能力嘅力量嘛
1301670
噉樣就算了，你怎麼還有那麼多聲氣？
1307970
已經沒什麼時間了，我們馬上開始吧
1311610
好啦，我明白了
1326230
儀式完成了，終於踏入了強化力量嘅階段
1331850
另一方面，薩旦先生那一邊呢？
1334550
慕歐大爺，這啲美美嘅菜煮好啦
可以開餐了，邀大爺你等這麼久
1339450
真是不好意思
1342670
你這隻死肥豬，有得吃就吃
你看着來，遲啲你就知道我嘅厲害了
1376830
對啊，我們是天使
1383290
從天空上撒上愛嘅種子
1389530
想要把悲傷消去
1397510
你説，看着這座廣闊嘅藍色天空
你覺得有勇氣嘛？
1407430
還好吧，現在就做吧
1410190
戴上我嘅朋友嘅背部
雖然我已失去了我嘅背部嘅光芒
1416550
但我仍然保持着奇妙嘅力量
1422810
戴上我嘅朋友嘅光芒
抱着光芒，去看一眼夢
1429650
看吧，在你嘅眼神中，我哋返嚟喇
1435390
我哋返嚟喇
1436031